Repository: barttenbrinke/gettext_activerecord
Catalog: po/*/gettext_activerecord.po
Languages: zh, zh_tw

source: Validation failed: %{error_messages}
zh: 验证失败：%{error_messages}
zh_tw: 校驗失敗：%{error_messages}

source: %{attribute} is not included in the list
zh: %{attribute}没有包含在本列表中
zh_tw: %{attribute}沒有包含在列表中

source: %{attribute} is reserved
zh: %{attribute}是保留关键字
zh_tw: %{attribute}被保留

source: %{attribute} is invalid
zh: %{attribute}无效
zh_tw: %{attribute}是無效

source: %{attribute} doesn't match confirmation
zh: %{attribute}与确认输入的内容不一致
zh_tw: %{attribute}不符和確認標準

source: %{attribute} must be accepted
zh: %{attribute}必须被接受
zh_tw: %{attribute}必須接受

source: %{attribute} can't be empty
zh: %{attribute}不能为空
zh_tw: %{attribute}不能是空白

source: %{attribute} can't be blank
zh: %{attribute}不能为空
zh_tw: %{attribute}不能是空白

source: %{attribute} is too long (maximum is %{count} characters)
zh: %{attribute}超出长度范围了(最多允许%{count}个字符)
zh_tw: %{attribute}太長 (最長是%{count}个字)

source: %{attribute} is too short (minimum is %{count} characters)
zh: %{attribute}太短了 (不能少于%{count}个字符)
zh_tw: %{attribute}太短 (最短是%{count}个字)

source: %{attribute} is the wrong length (should be %{count} characters)
zh: %{attribute}长度错误 (应当包含%{count}个字符)
zh_tw: %{attribute}字數錯誤 (應該是%{count}個字)

source: %{attribute} has already been taken
zh: %{attribute}已经被使用了
zh_tw: %{attribute}已被使用

source: %{attribute} is not a number
zh: %{attribute}不是数字
zh_tw: %{attribute}不是數字

source: %{attribute} must be greater than %{count}
zh: %{attribute}必须大于
zh_tw: %{attribute}必須大於

source: %{attribute} must be greater than or equal to %{count}
zh: %{attribute}必须大于等于
zh_tw: %{attribute}必須大於等於

source: %{attribute} must be equal to %{count}
zh: %{attribute}必须等于
zh_tw: %{attribute}必須等於

source: %{attribute} must be less than %{count}
zh: %{attribute}必须小于
zh_tw: %{attribute}必須小於

source: %{attribute} must be less than or equal to %{count}
zh: %{attribute}必须小于等于
zh_tw: %{attribute}必須小於等於

source: %{attribute} must be odd
zh: %{attribute}必须是奇数
zh_tw: %{attribute}必須是奇数

source: %{attribute} must be even
zh: %{attribute}必须是偶数
zh_tw: %{attribute}必須是偶数
